Repository: f-droid/fdroid-website
Catalog: po/_docs.*.po
Languages: zh_hans

source: Each srclib has a metadata file under `srclibs/` in the repository directory, and the source code is stored in `build/srclib/`. [_RepoType_](#RepoType) and [_Repo_](#Repo) are specified in the same way as for apps; _Subdir:_ can be a comma-separated list, for when directories are renamed by upstream; _Update Project:_ updates the projects in the working directory and one level down; _Prepare:_ can be used for any kind of preparation: in particular if you need to update the project with a particular target. You can then also use `$$name$$` in the [`init`](#build_init)/[`prebuild`](#build_prebuild)/[`build`](#build_build) commands to substitute the absolute path to the library directory.
zh_hans: 每个 srclib 有一个元数据文件， 位于存储库目录中的 `srclibs/` 下， 源代码存储在 `build/srclib/` 中。_ [_RepoType_](#RepoType)和 [_Repo_](#Repo)指定方式和应用相同； _Subdir_：目录被上游重命名时，可以是英文逗号分割的列表； _Update Project:_更新工作目录以及下一级目录中的项目； _Prepare：_可用于任何类型的准备， 如果你需要指定目录进行更新， 接着你也可以用 [`init`](#build_init)/[`prebuild`](#build_prebuild)/[`build`](#build_build)中的`$$name$$`替换库目录的绝对路径。

source: Currently srclibs are used when upstream uses jar files or pulls dependencies from non-trusted repositories. Because srclibs can't be updated automatically, git submodule is a better choice.
zh_hans: 目前 srclib 只在上游使用 jar 文件或从不受信任的存储库中提取依赖关系时使用。 因为 srclibs 不能自动更新， git 子模块是一个更好的选择。

source: : Apply patch(es). 'x' names one (or more - comma-separated) files within a directory below the metadata, with the same name as the metadata file but without the extension. Each of these patches is applied to the code in turn.
zh_hans: : 应用一个或多个补丁。 'x' 指定一个 (或多个 - 用英文逗号分隔) metadata 下方目录中的文件，文件名与 metadata 文件相同，区别是没有 扩展名。这些补丁中的每一个 都被依次应用到代码中。

source: : Specifies a shell command (or commands - chain with `&&`) to run before the build takes place. Backslash can be used as an escape character to insert literal commas, or as the last character on a line to join that line with the next. It has no special meaning in other contexts; in particular, literal backslashes should not be escaped.
zh_hans: : 指定一个 shell 命令（或几个命令 - 用 `&&` 连接） 在构建前运行。 反斜线可以作为转义字符来插入逗号， 或者在行尾连接该行和下一行。 在其他情况下，它没有特殊含义； 特别是，字面的反斜线不应该被转义。

source: The command runs using bash.
zh_hans: 该命令使用 bash 运行。

source: Note that nothing should be built during this prebuild phase - scanning of the code and building of the source tarball, for example, take place after this. For custom actions that actually build things or produce binaries, use 'build' instead.
zh_hans: 请注意，在此预构建阶段不应构建任何内容 - 比如，扫描代码和构建 source tarball 在 这之后发生。对于实际执行构建或生成二进制文件的自定义操作， 请使用 'build'。

source: You can use `$$name$$` to substitute the path to a referenced srclib - see the `srclib` directory for details of this.
zh_hans: 可以使用 `$$name$$` 将路径替换为引用的 srclib - 有关详细信息，请参阅 `srclib` 目录。

source: You can use `$$SDK$$` and `$$NDK$$` to substitute the paths to the Android SDK and NDK directories respectively e.g. for when you need to run `android update project` explicitly. The following per-build variables are available likewise: `$$VERSION$$`, `$$VERCODE$$` and `$$COMMIT$$`.
zh_hans: 你可以使用 `\$\$SDK\$\$` 和 `$$NDK$$`分别替换 Android SDK 和 NDK 目录路径。比如，当你 需要显式运行 `android update project` 时。此外，下列 不同构建的变量也可用： `$$VERSION$$`、 `$$VERCODE$$` 和 `$$COMMIT$$`

source: : Enables one or more files/paths to be excluded from the scan process. This should only be used where there is a very good reason, and probably accompanied by a comment explaining why it is necessary.
zh_hans: ：允许从扫描过程中排除一个或多个文件/路径。这应该只在有很好的理由的情况下使用，并且或许可以附加一条评论，解释为什么这是必要的。

source: When scanning the source tree for problems, matching files whose relative paths start with any of the paths given here are ignored.
zh_hans: 扫描源代码树中的问题时，相对路径以此处给出的任何路径开始的相应文件将被忽略。

source: : When running the scan process, any files that trigger errors - like binaries - will be removed. It acts just like [`scanignore`](#build_scanignore), but instead of ignoring the files, it removes them.
zh_hans: : 运行扫描过程时， 任何触发错误的文件 - 如二进制文件 - 将被删除。 它与 [`scanignore`](#build_scanignore)作用一样， 但是它不会忽略这些文件，而是删除它们。

source: Useful when a source code repository includes binaries or other unwanted files which are not needed for the build. Instead of removing them manually via [`rm`](#build_rm), using `scandelete` is easier.
zh_hans: 用于当源代码存储库包含二进制文件或其他构建不需要的文件。 相比于通过 [`rm`](#build_rm)手动删除它们， 使用`scandelete` 更容易。

source: : As for [`prebuild`](#build_prebuild), but runs during the actual build phase (but before the main Ant/Maven build). Use this only for actions that do actual building. Any preparation of the source code should be done using [`init`](#build_init) or [`prebuild`](#build_prebuild).
zh_hans: : 类似[`prebuild`](#build_prebuild)，但在实际构建阶段期间运行 (不过在主 Ant/Maven 构建前)。 请只对进行实际构建的操作使用它。 任何的源码准备都应使用 [`init`](#build_init)或 [`prebuild`](#build_prebuild)来完成。

source: Any building that takes place before `build` will be ignored, as either Ant, mvn or gradle will be executed to clean the build environment right before `build` (or the final build) is run.
zh_hans: 在 `build`之前发生的任何构建都将被忽略， 因为在运行 `build`（或最终构建）之前 Ant、mvn 或 gradle 将被执行以清理构建环境。

source: You can use `$$SDK$$` and `$$NDK$$` to substitute the paths to the Android SDK and NDK directories respectively. The following per-build variables are available likewise: `$$VERSION$$`, `$$VERCODE$$` and `$$COMMIT$$`.
zh_hans: 你可以使用 `SDK` 和 `$$NDK$$` 分别替换 Android SDK 和 NDK 目录路径。以下 不同构建的变量同样可用：`$$VERSION$$`、 `$$VERCODE$$` 和 `$$COMMIT$$`。

source: : Enables building of native code via the `ndk-build` script before doing the main Ant build. The value may be a list of directories relative to the main application directory in which to run ndk-build, or 'yes' which corresponds to '.' . Using explicit list may be useful to build multi-component projects.
zh_hans: : 执行主 Ant 构建前，通过 `ndk-build` 脚本启用本地代码的构建。 值可以是由相对于主应用的多个目录组成的列表， 在这些目录中运行 ndk-build 命令，或者是 对应于 '.' 的 'yes'。 使用明确的列表对构建多组件项目很有用。

source: The build and scan processes will complain (refuse to build) if this parameter is not defined, but there is a `jni` directory present. If the native code is being built by other means like a Gradle task, you can specify `no` here to avoid that. However, if the native code is actually not required or used, remove the directory instead (using [`rm: jni`](#build_rm) for example). Using `buildjni: no` when the jni code isn't used nor built will result in an error saying that native libraries were expected in the resulting package.
zh_hans: 如果此参数未定义，却存在一个 `jni` 目录的话， 构建和扫描过程会抱怨 (拒绝进行构建) 。如果 本机代码正由 Gradle 任务等其他方式构建， 你可以在此处指定 `no` 来避免这种情况。不过，如果实际上本机代码 不是必需的或不被使用，那么请删除该目录 (比如使用 [`rm: jni`](#build_rm)）。当 jni 代码既未被使用也未被 构建时使用 `buildjni:no` 会导致一条错误信息，表示 生成的包中预期有本地库。

source: : Version of the NDK to use in this build. The value is the NDK version as a string in either of the two official version schemes, e.g. _r21e_ or _21.4.7075529_. NDK r10e or later is supported. This can also be a list of version strings, and all listed versions will be installed. The `ANDROID_SDK_ROOT` environment variable will be set to the first version in the list.
zh_hans: ：在本次构建中使用的 NDK 版本。该值是 NDK 的版本，是一个字符串，支持两种官方版本方案，例如 _r21e_ 或 _21.4.7075529_ 。支持 NDK r10e 或更高版本。这也可以是一个版本字符串列表，所有列出的版本都会被安装。`ANDROID_SDK_ROOT` 环境变量将被设置为列表中的第一个版本。

source: : Build with Gradle instead of Ant, specifying what flavours to use. Flavours are case sensitive since the path to the output APK is as well.
zh_hans: ：用 Gradle 而不是 Ant 进行构建，指定要使用的 flavour。Flavour 是区分大小写的，因为输出 APK 的路径是也是如此。

source: If only one flavour is given and it is 'yes', no flavour will be used. Note that for projects with flavours, you must specify at least one valid flavour since 'yes' will build all of them separately.
zh_hans: 如果只给定一种 flavour 而且是 'yes' 的话，则没有 flavour 会被 使用。请注意，对于有 flavours 的项目，你必须指定至少 一种有效的 flavour， 因为 'yes' 会分别 构建所有的 flavor。

source: : Build with Maven instead of Ant. An extra `@<dir>` tells F-Droid to run Maven inside that relative subdirectory. Sometimes it is needed to use `@..` so that builds happen correctly.
zh_hans: : 用 Maven 而不是 Ant 构建。 一个额外的 `@<dir>` 告诉 F-Droid 在该相对子文件夹下运行 Maven。 有时需要使用 `@..`才能正确地进行构建。

source: : List of Gradle tasks to be run before the assemble task in a Gradle project build.
zh_hans: ：在 Gradle 项目构建中，在 assemble 任务之前要运行的 Gradle 任务列表。

source: : List of Gradle properties to pass via the command line to Gradle. A property can be of the form `foo` or of the form `key=value`.
zh_hans: ：要通过命令行传递给 Gradle 的 Gradle 属性列表。属性可以是 `foo` 的形式或 `key=value` 的形式。

source: For example: `gradleprops=enableFoo,someSetting=bar` will result in `gradle -PenableFoo -PsomeSetting=bar`.
zh_hans: 比如说：`gradleprops=enableFoo,someSetting=bar` 将产生 `gradle -PenableFoo -PsomeSetting=bar`。

source: : Specify an alternate set of Ant commands (target) instead of the default 'release'. It can't be given any flags, such as the path to a _build.xml_.
zh_hans: : 指定另一套 Ant 命令 (target) 而非 默认的 'release'。它不能被赋予任何标记， 比如 _build.xml_ 的路径。

source: : Specify a glob path where the resulting unsigned release APK from the build should be. This can be used in combination with build methods like [`gradle: yes`](#build_gradle) or [`maven: yes`](#build_maven), but if no build method is specified, the build is manual. You should run your build commands, such as `make`, in [`build`](#build_build).
zh_hans: : 指定构建的未签名版本 APK 应在的 glob 路径。 这可以和像 [`gradle: yes`](#build_gradle)或 [`maven: yes`](#build_maven)这样的构建方法结合使用， 但是如果没有指定构建方法， 构建是手动的。 你应该在 [`build`](#build_build)中运行构建命令，例如`make`。

source: : As for [`prebuild`](#build_prebuild), but runs after the actual build phase (the main Ant/Maven build). Use this only for actions that perform some post-processing on the build outputs.
zh_hans: : 类似[`prebuild`](#build_prebuild)， 但在实际构建阶段之后运行 （主 Ant/Maven 构建）。 仅将此用于对构建输出执行某些后处理的操作。

source: You can use `$$SDK$$` and `$$NDK$$` to substitute the paths to the Android SDK and NDK directories respectively. The following per-build variables are available likewise: `$$VERSION$$`, `$$VERCODE$$` and `$$COMMIT$$`.
zh_hans: 你可以使用 `SDK` 和 `$$NDK$$` 分别替换 Android SDK 和 NDK 目录路径。以下 不同构建的变量同样可用：`$$VERSION$$`、 `$$VERCODE$$` 和 `$$COMMIT$$`。

source: The path to the output APK is available with `$$OUT$$`.
zh_hans: 使用 `$$OUT$$` 设置输出 APK 文件的路径。

source: : Don't check that the version name and code in the resulting APK are correct by looking at the build output - assume the metadata is correct. This takes away a useful level of sanity checking, and should only be used if the values can't be extracted.
zh_hans: : 不要通过查看构建输出来检查生成的 APK 的版本名和代码是否正确 - 假设元数据是正确的 。这样的做法剥夺了有用级别的 sanity 检查， 应该只有在无法提取数值的情况下才这么做。

source: : List of Anti-Features for this specific build. They are described in [_AntiFeatures_](#AntiFeatures).
zh_hans: ：这个特定构建的负面特征列表。它们在 [_AntiFeatures_](#AntiFeatures) 中有描述。

source: When making automated binary repositories with `fdroid update`, it is generally easy to find out the expected signing key for the APKs that are gathered. `AllowedAPKSigningKeys` lets the repo operator set the expected signing keys, then `fdroid update` will check that the APKs are signed by one of those keys. If not, the mismatched APKs will not be included in the repo. If `fdroid update --delete-unknown` is specified, the mismatched APKs will be deleted. Then an automated process can be used to download newer APKs to the repo, and they will only be included if they have a known good signature. The value is a lower case hex value of the SHA-256 fingerprint of the signing certificate. This can be fetched using:
zh_hans: 当用 `fdroid update` 生成自动二进制存储库时，通常很容易找出所收集的 APK 的预期签名密钥。`AllowedAPKSigningKeys` 让仓库管理员设置预期的签名密钥，然后 `fdroid update` 将检查 APK 是否由这些密钥之一签署。如果不是，不匹配的 APK 将不被包含在存储库中。如果 `fdroid update --delete-unknown` 被指定，不匹配的 APK 将被删除。然后，可以使用一个自动程序将较新的 APK 下载到存储库中，只有当它们有一个已知的良好签名时才会被包含在内。该值是签名证书的 SHA-256 指纹的小写十六进制值。这可以通过以下方式获取：

source: Usually, APKs are signed using only one signer. APKs that require verification by [multiple signers](https://developer.android.com/tools/apksigner#usage-sign) are currently not supported by _AllowedAPKSigningKeys_ (this is quite rare).
zh_hans: APK 文件通常只使用一个签署者签名。 需要 [多名签署者](https://developer.android.com/tools/apksigner#usage-sign)验证的 APK 当前不被 _AllowedAPKSigningKeys_所支持（这相当罕见）。

source: This is optional - if present, it contains a comma-separated list of any of the following values, describing [an anti-feature](../Anti-Features) the application has. It is a good idea to mention the reasons for the anti-feature(s) in the description:
zh_hans: 这是可选的 - 如果存在，它包含一个以英文逗号分隔的列表，列表由下列值中的任意值组成，描述应用具有的 [负面特征](../Anti-Features)。最好在描述中说明具有（一个或多个）负面特征的原因：

source: `Ads` - the application contains advertising.
zh_hans: `Ads` - 该应用包含广告。

source: `KnownVuln` - the application has known security vulnerabilities.
zh_hans: `KnownVuln` - 该应用有已知的安全漏洞。

source: `NonFreeAdd` - the application promotes Non-Free add-ons, such that the app is effectively an advert for other Non-Free Software.
zh_hans: `NonFreeAdd`- 该应用推广非自由附加组件，因此该应用实际上是其他非自由软件的广告。

source: `NonFreeAssets` - the application contains and makes use of Non-Free assets. The most common case is apps using artwork - images, sounds, music, etc. - under a license that restricts commercial usage or making derivative works (for example, any Creative Commons license with a "Non-Commercial" (NC) or "No Derivatives" (ND) restriction).
zh_hans: `NonFreeAssets` - 应用包含并使用非自由资产。最常见情况是应用中使用了在限制商用或进行衍生创作的许可证下授权的艺术作品像是图片、声音、音乐等（比如，任何带 "Non-Commercial" (NC) 或 "No Derivatives" (ND) 限制的 Creative Commons 许可证）。

source: `NonFreeDep` - the application depends on a Non-Free application (e.g. Spotify, Whatsapp) - i.e. it requires it to be installed on the device, but does not include it.
zh_hans: `NonFreeDep` - 应用依赖于非自由应用（例如 Spotify\Whatsapp）- 也就是说，这个应用要生效的前提是设备上已经安装了这些非自由应用，但该应用本身并不包含这些应用。

source: `NonFreeNet` - the application promotes or depends entirely on a proprietary network service.
zh_hans: `NonFreeNet` - 此应用推广或完全依赖专有的网络服务。

source: `NoSourceSince` - Upstream source for this app is no longer available. Either the app went commercial, the repo was dropped, or it has moved to a location currently unknown to us. This usually means there won't be further updates unless the source reappears.
zh_hans: `NoSourceSince` - 这个应用的上游源代码不再可用。要么是该应用已经商业化，要么是存储库被放弃，要么是它已经移到了一个我们目前不知道的地方。这通常意味着不会有进一步的更新，除非源代码重新出现。

source: `NSFW` - the app contains content that the user may not want to be publicized or visible everywhere, comes from "Not Safe For Work".
zh_hans: `NSFW` - 应用包含用户可能不希望到处公开或可见的内容，来自网络术语“Not safe for work”。

source: `TetheredNet` - the application depends entirely on a service which is impossible (or not easy) to replace. Replacement requires changes to the app or service. This Anti-Feature would not be applied if there is a simple configuration option that allows pointing the app to a running instance of an alternative, publicly available, self-hostable server solution.
zh_hans: `TetheredNet` - 此应用完全完全依赖不可能（或不易替换）的服务。替换需要对应用或服务进行修改。如果有一个简单的配置选项，允许将应用指向另一个备选的、公开可用的、可自托管的服务器解决方案，那么这个负面特征就不适用。

source: `Tracking` - user or activity data is tracked or leaks, by default. True if the app or a feature can not be used without collecting and sharing such data, or doing requests to a data collecting network service (regard- less if the service is based on free software, or not). For example, activity-based down-loading of weather data, maps, avatars etc. (data hosting and delivery services), or uploading of crash logs etc.
zh_hans: `Tracking` - 默认追踪用户或泄露活动数据。如果应用或某一功能在不收集和分享这些数据或向数据收集网络服务（不管该服务是否基于自由软件）发出请求的情况下就无法使用，则适用该负面特征。例如，基于活动的天气数据、地图、头像等的下载（数据托管和交付服务），或上传崩溃日志等。

source: `UpstreamNonFree` - the application is or depends on Non-Free software. This does not mean that Non-Free Software is included with the app: Most likely, it has been patched in some way to remove the Non-Free code. However, functionality may be missing.
zh_hans: `UpstreamNonFree` - 该应用是或依赖于非自由软件。这并不意味着非自由软件包含在该应用中：最有可能的情形是，已经以某种方式打了补丁以移除非自由代码。然而，部分功能可能会缺失。

source: This is converted to (`<antifeatures>`) in the XML file (_index.xml_).
zh_hans: 在 XML 文件(_index.xml_) 中，该字段将被转换为 (`<antifeatures>`)。

source: If this field is present, the application does not get put into the public index. This allows metadata to be retained while an application is temporarily disabled from being published. The value should be a description of why the application is disabled. No APKs or source code archives are deleted: to purge an APK see [`disable`](#build_disable) in the _Builds_ section or delete it manually for developer builds. The field is therefore used when an app has outlived it's usefulness, because the source tarball is retained.
zh_hans: 如果这个字段存在，该应用不会被放入公开索引。这允许在一个应用被暂时禁用时保留元数据。该值应该是对应用被禁用原因的描述。没有 APK 或源代码档案会被删除：要清除APK，请见_Builds_ 部分的[`disable`](#build_disable)，或者手动删除开发者版本。因此，这个字段是在一个应用已经过期的情况下使用的，因为源代码压缩包被保留。

source: Set this optional field to `true` if the application requires root privileges to be usable. This lets the client filter it out if the user so desires. Whether root is required or not, it is good to give a paragraph in the description to the conditions on which root may be asked for and the reason for it.
zh_hans: 如果应用需要 root 权限才能使用，请将此可选字段设置为 `true`。如果用户愿意，可以让客户端过滤掉它。无论是否需要 root 权限，最好在描述中给出一段可能要求 root 权限的条件及其原因。

source: This is converted to (`<requirements>`) in the XML file (_index.xml_).
zh_hans: 在 XML 文件 (_index.xml_)中，该字段将被转换为 (`<requirements>`)。

source: _ArchivePolicy_<a name="ArchivePolicy"></a>
zh_hans: _ArchivePolicy_（存档政策）<a name="ArchivePolicy"></a>

source: This determines the policy for moving old versions of an app to the archive repo, if one is configured. The configuration sets a default maximum number of versions kept in the main repo, after which older ones are moved to the archive. This app-specific policy setting can override that.
zh_hans: 如果配置了一个归档存储库的话，这决定了将应用的旧版本转移到归档存储库的策略。配置设置了一个默认的在主存储库中保留的最大版本数，之后旧版本会被移到归档存储库中。这个特定于应用的策略设置可以覆盖它。

source: The version specified via [_CurrentVersionCode_](#CurrentVersionCode) is always considered the newest version when deciding which versions to put into the archive. This means that when _ArchivePolicy_ is set to `1` only the APK corresponding to CVC is kept, which is not necessarily the one with the highest version code.
zh_hans: 在决定将哪些版本放入存档时，通过 [_CurrentVersionCode_](#CurrentVersionCode)指定的版本始终被视为最新版本。这意味着当_ArchivePolicy_ 设置为 `1` 时，只保留 CVC 对应的 APK，而不一定是版本号最高的那个。

source: Currently the only supported format is `n`, where `n` is the number of versions to keep. Defaults to `3`. For apps with a list of [_VercodeOperation_](#VercodeOperation) the default is calculated as `3 × number of operations`, e.g. for an app with two operations, for two ABIs, 6 versions will be kept.
zh_hans: `n` 是当前唯一受支持的格式， `n`是要保留的版本数。 默认值为 `3`。 对于有[_VercodeOperation_](#VercodeOperation)列表的应用，默认计算方法为`3 x 操作数`。例如， 对于有两个操作的应用，对于两个 ABI，将保留 6 个版本。

source: _AutoUpdateMode_<a name="AutoUpdateMode"></a>
zh_hans: _AutoUpdateMode_（自动更新模式）<a name="AutoUpdateMode"></a>

source: This determines the method used for auto-generating new builds when new releases are available - in other words, adding a new Build Version line to the metadata. This happens in conjunction with the [_UpdateCheckMode_](#UpdateCheckMode) functionality - i.e. when an update is detected by that, it is also processed by this.
zh_hans: 这决定了在有新版本时自动生成新构建的方法 - 换句话说，在元数据中添加新的构建版本行。这与[_UpdateCheckMode_](#UpdateCheckMode)功能共同进行 - 也就是说，当一个更新被检测到时，它也会被此功能处理。

source: Valid modes are:
zh_hans: 有效模式是：

source: `None` - Auto-updating is disabled.
zh_hans: `None` - 自动更新被禁用。

source: `Version` - Auto-updating is enabled.
zh_hans: `Version` - 已启用自动更新。

source: If [_UpdateCheckMode_](#UpdateCheckMode) is set to `Tags`, this should be set to `Version` without any pattern. The checked tag is used directly.
zh_hans: 如 [_UpdateCheckMode_](#UpdateCheckMode)被设为`Tags`，那么这个应设为 `Version`，不带任何正则模式。 勾选的标签被直接使用。

source: If `UpdateCheckMode` is set to `HTTP`, a pattern should be added after the `Version`. The pattern is used to generate a value (tag name) used for the [`commit:`](#build_commit) property of new build blocks. It is simply text in which `%v` and `%c` are replaced with the required version name and version code respectively. The resulting string must match an existing tag in the app's repo, which then will be used by F-Droid to build the corresponding version.
zh_hans: 如 `UpdateCheckMode` 设为 `HTTP`， 那么应在 `Version` 之后添加一个模式。 该模式用来生成一个用于新构建块 [`commit:`](#build_commit)属性的值（标签名）。 它是简单的文本， 其中 `%v` 和 `%c` 分别被替换成所需的版本名称和版本代码。 产生的字符串必须与应用存储库中的现有标签相匹配， 然后 F-Droid 将使用该标签来构建相应的版本。

source: For example, if an app always has a tag `2.7.2` corresponding to version 2.7.2, you would simply specify `Version %v`. If an app always has a tag `ver_1234` for a version with version code 1234, you would specify `Version ver_%c`.
zh_hans: 例如，如果一个应用总是有一个标签 `2.7.2` 对应于 2.7.2 版本， 你可以简单地指定 `Version %v`。 如果一个应用总是有一个标签 `ver_1234` 表示版本代码为 1234 的版本， 你可以指定 `Version ver_%c`。

source: Additionally, a suffix can be added to the version name at this stage, to differentiate F-Droid's build from the original. Continuing the first example above, you would specify that as `Version +-fdroid %v`, where `-fdroid` is the suffix that will be appended to the [`versionName`](#build_versionName) specified in e.g. `build.gradle` when building the APK.
zh_hans: 此外，在这个阶段， 可以在版本名称中添加一个后缀， 以区分 F-Droid 的构建和原始版本。 继续上面的第一个例子，你可以将其指定为 `Version +-fdroid %v`， 其中 `-fdroid`是构建 APK 时将被附加 到比方说`build.gradle`中指定的[`versionName`](#build_versionName)的后缀。

source: For apps with a list of [_VercodeOperation_](#VercodeOperation) the number of builds is equal to the number of items in the list.
zh_hans: 对于带 [_VercodeOperation_](#VercodeOperation)列表的应用， 构建数等于列表中项目数。

source: _UpdateCheckMode_<a name="UpdateCheckMode"></a>
zh_hans: _UpdateCheckMode_（更新检查模式）<a name="UpdateCheckMode"></a>

source: This determines the method using for determining when new releases are available - in other words, the updating of the [_CurrentVersion_](#CurrentVersion) and [_CurrentVersionCode_](#CurrentVersionCode) fields in the metadata by the `fdroid checkupdates` process.
zh_hans: 这决定了用于确定何时有新版本 - 换句话说，由 `fdroid checkupdates` 进程更新元数据中[_CurrentVersion_](#CurrentVersion)和 [_CurrentVersionCode_](#CurrentVersionCode)字段。
